Gaz pedalına sertçe bas
Doğru, hiçbir taviz yok
Gecenin içinden sıyrılacağız
Son anda sertçe ittir
Doğru, sıfıra kadar,
Günleri silene dek
Yavaşça aç kalbini
Eğer yakınına çekersen
Kuşkusuz, sana ulaşacak
Yaklaşacak, daha da
Şimdi
Hayatın içinde hızla ilerliyoruz,
son damlasına kadar sıkıyoruz
Ayaklarımız bağlı
Ama yine de ilerliyoruz
Geri alsam da, sımsıkı tutsam da
Eğer o sen değilsen
Hiçbir anlamı olmayacak
Ve böylece uzağa, çok uzağa gideceğiz.
Kararlılığını beğendim!
Öyleyse...
Hâlâ burada olanlar için...
İlk test...
geçtiniz!
Kapıları aştınız!
Chunin Sınavları'nın ilk aşaması
tamamlandı...
Size iyi şanslar dilerim.
Tamam! Bize şans dileyin!
Ne komik adam...
Hah...
Boş bir kağıtla ilk testi
geçecek biri olacağını düşünmemiştim.
Naruto Uzumaki.
Gerçekten komik bir çocuk.
Chunin Sınavları 2. Aşama.
Ölüm Ormanı!
Burası biraz ürkütücü gibi.
Burasına Ölüm Ormanı deniyor,
nedenini çok geçmeden anlayacaksınız.
"Ölüm Ormanı,
nedenini çok geçmeden anlayacaksınız."
Bu tür tehditler beni hiç etkilemez!
Korkmuyorum!
Gerçekten mi?
Çok enerjiksin.
Çok enerjin var.
Senin gibi bir çocuk en başta ölür,
sevdiğim kırmızı kanla lekelenmiş olarak.
Senin... Kunai Bıçağını iade ediyorum...
Zahmete girdiğin için teşekkürler...
Ama... arkamda durma,
kan dökmeye susamış bir şekilde.
Hızlı bir ölüm istemiyorsan...
Yani, kırmızı kan görünce
kendimi tutamam benim doğam bu.
Ve değerli saçlarım kesildi,
bu yüzden heyecanlandım...
Naruto...
Üzgünüm...
O O Proktör de neyin nesi?
Açıkçası, manyağın teki!
Bu da öyle...
O kızın dili neden o kadar uzundu?
Görünen o ki bu sefer
bir sürü ateşli çocuğumuz var.
Bu eğlenceli olacak.
En ateşlisi sensin! İnan buna!
Peki, ikinci sınavı başlatmadan önce,
bunu size vermem gerekiyor!
Bu bir onay formu,
teste katılmadan önce
bunu imzalamanız gerekiyor.
Neden?
Bundan sonra,
cesetler çıkmaya başlayacak,
buna onayınızı almam gerekiyor!
Yoksa sorumluluk bana kalır.
Peki, ikinci sınavın
açıklamasına başlıyorum.
Kısacası, hayatta kalma
sınırlarınız zorlanacak.
Hayatta kalma, ha?
Bu test tam bir işkence.
Öncelikle, bu Eğitim Sahası'nın
coğrafyasını adım adım anlatacağım.
44 Numaralı Eğitim Sahası,
44 kilitli giriş kapısıyla çevrili,
içinde nehirler, orman
ve ortada bir kule var.
Kuleden kapıya yaklaşık
10 kilometre mesafe var...
Bu sınırlı alanda, belirli bir
hayatta kalma programından geçeceksiniz.
Programın içeriği ise...
ne olursa olsun tomar savaşı!
Tomar...?
Evet...
Sizden iki tomar için savaşmanızı istiyorum,
Gökyüzü Tomarı ve Yer Tomarı.
Toplam 26 takım
ilk testi geçti.
Yarısına...
13 takıma Gökyüzü tomarı,
diğer yarısına Yer Tomarı verilecek.
Her takıma bir tomar vereceğim.
Basitçe söylemek gerekirse,
işte bunun için mücadele edeceksiniz.
Peki geçme koşulları nedir?
Üçünüz hem Gök hem de Yer Tomarlarını
merkezdeki kuleye getirmelisiniz.
Bu demek oluyor ki 13 takımdan
en az yarısı kesinlikle elenecek...
Tabii zamanında yapabilirlerse.
Bu ikinci sınavın
zaman sınırı 120 saat.
Tam beş gün içinde tamamlayın!
Beş gün.
Peki yiyecek konusunda ne yapacağız?
Kendiniz sağlayacaksınız! Burası vahşi doğada
bir hazine sandığı.
Yiyecek için fazlasıyla şey var...
Ancak...
Aynı zamanda vahşi hayvanlar,
zehirli böcekler, zehirli otlar
ve daha nicesiyle dolu.
Olamaz...
Aptal, işte bu yüzden adı hayatta kalma!
Ayrıca, 39 kişinin, yani 13 takımın
geçmesi pek olası değil.
Her geçen günle birlikte
aktif kalma süreniz azalırken,
iyileşme süreniz de kısalıyor...
Oldukça zorlu görünüyor!
Üstelik etrafınız sadece düşmanlarla çevrili,
uyumak bile sorun olacak...
Ayrıca, tomar kapmaya çalışırken
yaralananların yanı sıra...
kesinlikle
parkurun zorluklarına dayanamayacak
insanlar olacak.
Hmm... yani ortasında bırakabilir miyiz?
Kurallara göre,
ortasında bırakamazsınız!
Ormanın içinde beş gün geçirmenizi istiyorum.
Tahmin ettiğim gibi...
Bu iş çok can sıkıcı olacak!
Devam ediyorum, diskalifiye koşulları.
Birincisi, eğer takımınızın üç üyesi de
zaman sınırı içinde
Gök ve Yer Tomarlarıyla kuleye ulaşamazsa.
İkincisi, eğer takım bir üyesini kaybederse
veya bir üye görev yapamaz hale gelirse.
Bu da var, bir de ek olarak...
Kesinlikle, kuleye ulaşmadan önce
tomarların içeriğine bakmayın!
Ya yolda bakarsak ne olur?
Baktığınızda... öğrenirsiniz!
Ha?
Bazen bir Chūnin'in çok gizli metinlerle uğraşması gerekir.
Bu, güvenilirliğinizi test etmek içindir.
Açıklama bu kadar!
Üç onay formunuzu karşılığında şu kulübedeki parşömenlerle değiştireceğim.
Sonra girişinizi seçin, tüm kapılar aynı anda açılacak!
Son bir tavsiye...
Ölme!
Anladım, yani hangi takıma hangi parşömenin verildiğini bilemeyeceksiniz...
ve üç kişiden hangisinin parşömeni taşıdığını da bilemeyeceksiniz.
Eğer Ibiki'nin dediği doğruysa,
bu testte bilgi için ölüm kalım mücadelesi olacak.
Herkes düşman!
Buradaki herkesin kararlılığı güçlü.
Bu, birbirimizi öldürmeye kadar gidebileceği anlamına geliyor.
Görünüşe göre onay formunun anlamını biraz anlamışlar...
Heeey, bakın kimler burada!
Billboard Kaşlı değil mi?
Çoktan eve gittiğini sanıyordum, hâlâ burada olduğunu hayal bile edemezdim.
Ooooh? Bakın kimler burada, çirkin Inopig!
Şu andan itibaren, Sasuke ile beş günlük hayatta kalma testi başlıyor.
Eve gitmek için hiçbir neden yok.
- Çirkin!
- Billboard!
- Çirkin! Çirkin!
- Billboard! Billboard!
- Çirkin, çirkin, çirkin!
- Billboard, billboard, billboard!
- Çirkin, çirkin, çirkin, çirkin!
- Billboard, billboard, billboard, billboard!
Sakura, bu senin için imkansız.
Kendi iyiliğin için, hemen eve git!
Aynı şeyi sana da söyleyebilirim!
Hey, neden bu ikisi bu kadar kötü anlaşıyor?
B-Böyle saçma bir şeyi umursadığımı mı sanıyorsun?
Yahu... tek yapılacak şey adımı yazmak,
neden bu kadar zaman alıyor!
Hey! Hinata! Orada ne yapıyorsun?
N-Naruto...
Şey... eee... yani...
Düşündüğüm gibi, bu çocuk tuhaf.
Bir çizik...
Şey... bu...
Görüşürüz!
Naruto...
Parşömen değişimi için zaman geldi.
Acaba kaç takım hayatta kalacak...
Parşömeni alan takımlar,
temsilciyle kalıp kapıya doğru ilerleyin!
30 dakika sonra hep birlikte başlıyoruz!!
Evet! Hayatta kalmak bizim işimiz!
Hinata, zayıflığını gösterme.
Ah, tamam...
Yaşam ya da ölüm...
Can sıkıcı ama yapmak zorundayız.
Madem bu noktaya geldik, Naruto hedefimiz olacak.
Atıştırmalık olarak patates cipsi var...
- Pasta da olsa?
- İkinize inanamıyorum!
Tamammm! Kaybetmeyeceğim!
Yanıma yaklaşan herkesi devireceğim.
- Evet!
- Cha!
Heh heh... sonunda fırsat geldi...
Görevimizi ciddiyetle yerine getirme şansımız var...
Düşman takımları korkutucu ama,
asıl bu adamla beş gün geçirmekten korkuyorum.
Önce çaylakları hedef alın.
Artık öldürmenin serbest olduğunu söylediler,
bu da işimizi kolaylaştırıyor.
Usta Guy, elimden geleni yapacağım!
Kesinlikle başaracağım!
Chuunin Sınavı'nın ikinci aşaması başlıyor!
Veletleri arayın!
Şu üçü, değil mi?
Pekala! Hadi gidelim!
Tamam! Önce o şeyi arayalım.
Yapabilir misin, Hinata?
Evet.
Byakugan!
Yavaşla, Lee! Daha yeni başladık.
Biliyorum. Ama...
Sabit duramıyorum!
Karşımıza ne tür güçlü düşmanlar çıkacak belli olmaz.
Ateşli budala...
Zaten anladığınız gibi, tek bir hedefimiz var!
N-Ne yapıyorsun, Choji?
Sadece küçük bir mola...
Zaten yoruldum ve acıktım...
Birden ne diyorsun sen?!
Daha beş dakika bile olmadı
başlayalı!
Ama elimde değil. Acıktım...
Sen! Atıştırmalık getirebiliyorsan,
en azından bir tane
Kunai bıçağı getirebilirdin!
Ino! Saklan!
Eyvah!
Böyle şeylerin beş gün boyunca
devam etmesi mi...?
Neyse, kule herkesin hedefi, değil mi?
O yüzden kule yakınlarına
bir tuzak kurmak akıllıca olur.
Tamam... hiç vakit kaybetmiyorsunuz, ha?
Neredeler?
Heh... çocuklar.
O kadar göz önünde durarak
bulunmayı istiyorlar adeta.
Varlığımızı hissettiler,
ama görünen o ki tam yerimizi
kestiremiyorlar.
Ne oldu?
Benzin atmışsın.
N-Ne o öyle?!
Yaprak Köyü'nün Uçan Sülükleri,
vücut ısısı ve teri algılar,
sonra toplu halde
avlarının üzerine çullanırlar.
Beş dakika boyunca kanınızı
emmeye devam ederlerse,
öbür dünyaya yolculuk edersiniz...
Bu davranışlarını kullanarak,
düşmanların kaçış yoluna
bir tuzak kurduk.
K-Kahretsin...
Bir takım daha gitti!
Görünüşe göre çoktan başlamışlar.
Az önce birinin çığlık attığını
duymadınız mı?
B-Biraz gerildim sanki.
B-Boşver. Sakura. İnan bana!
B-Benim tuvaletim geldi...
S-Sen... salak!
Bir hanımefendinin önünde
ne yapıyorsun!
Git çalıların arkasına!
Ah, çok iyi geldi!
Rahatladım.
Söyledim ya, bir hanımefendinin önünde değil!
S-Sasuke... ne olursa olsun,
bu kadar ileri gitmene gerek yoktu.
B-Bu neydi böyle...?
Ne yapıyorsun... aniden?!
Ne mi yapıyorum? Asıl ben sormalıyım, değil mi?
Sasuke!
Elimden ne gelir!
Sasuke, lütfen dur!
Ona iyice bak!
Konuş! Gerçek Naruto nerede!
Ne dediğini anlamıyorum!
Yüzündeki çizik ne oldu?
Sana soruyorum, gözetmenden aldığın o çizik ne oldu?
Ve shuriken kılıfın sol bacağında.
O adam sağ elini kullanıyor!
Dönüşüm konusunda Naruto'dan bile kötüsün, seni taklitçi!
Şanssızlık! Yakalandım demek. Öyleyse...
Hanginizde scroll var?
Eğer sözümü dinlerseniz, hayatınızı bağışlarım.
Anladım! O zaman zor kullanacağım!
Hey, duyuyor musun?
Masmavi gökyüzü uzanıp gidiyor
Okyanus sonsuza kadar uzanıyor
Lütfen o gülümsemeni hep koru
Yoksa ağlarım
Etrafında aramana gerek yok
Artık her şey yolunda.
Herkes bu elin içinde
Ağlamak istediğinde, kaçmak istediğinde
Mutluluğu unuttuğunda
Sadece şarkı söyle.
Işık doğdu, karanlık doğdu
İkisi birdir
Harmonia, telepatiyi hisset
Hey, duyuyor musun?
Ahh, aptal gaz maskeli adam!
Birisi çişini yaparken aniden yaklaşmak da neymiş!
Birazcık hata yaptım.
Şimdi acele edip Sakura'ya yetişmeliyim.
Bir dakika! Bu kocaman yılan da ne?
Hey! Ciddi misiniz?! Bekle bir dakika, hey!
Yutuldum!
Sonraki bölüm: "Ye ya da Yenil: Ormanda Panik"
Yeniden sahaya dönecek miyim?!